[音乐]世界是
厌倦了坏消息，所以现在您将看到2020年有趣而怪异的消息
由于全球范围内的锁定，仅在正面渠道上
大城市的街道空无一人，但时间不长
城市道路广场和公园接待了新来宾
野生动物幸运地自我隔离结束
人们回到了他们平常的生活方式
但是如果自我隔离持续了更长的时间怎么办
让我们以电影预告片格式看一下
来自银河最偏远地区的一群勇敢的探险家
战斗失败后，船长将他的船传送到
未知领域，以挽救他的船员，我们正在接近
地球
为什么一定要是这个星球，因为他们喜欢外星人的入侵
一个年轻的星球可能看起来像天堂岛
在宇宙的黑暗中，我看到了灵长类动物的后代
他们看起来不像什么
[音乐]灵长类动物
但这可能会变成一场真正的噩梦
在这边
这些看起来更像灵长类动物，对不起
我们已经自我隔离了很长时间，试图解决一个问题
我们没有注意到另一个人让我们感到惊讶
[音乐]那些试图摆脱困境的人被驱赶
返回[音乐]
每天我们从窗户上观看时，他们都在接管这座城市
您必须在某一年内帮助我们，但可能永远不会
[音乐]
拯救地球
从这个星球本身，这就是你的星球
所以拿回来
你们人类是地球上最危险的动物
所以证明一下
发生了什么事[音乐]
俄勒冈警察接到奇怪的电话并打了记号
人们几次报警，因为他们用完了厕纸
我们不知道警察如何在这种情况下提供帮助，但让我们看看
看起来好像有人拍摄了一部电影
又是无聊的一天，乍一看似乎很好，记得我
是指所有坐在家里的home徒，他们知道工作会变得如此
乏味的我也想念危险也是我
侦探琼斯在听，请再走一遍
有人帮忙夫人，发生了什么，说你的地址
起床，我只是说想念危险
我昨天晚上把它留在这里，现在空了
这是一种生病的笑话卫生纸用完了吗？
报警
它没有用完mod，被偷了
您家中最安全的地方
他们在和我们一起玩
可以变成最危险的一个冻结的人害怕
我们一无所获，告诉他们我们有湿纸巾
[音乐]不要动
[音乐]索马里当地人的下一个新闻造访
心理学家应对抑郁和情绪低落
似乎不是新闻，但这位心理学家是鬣狗
是的，真正的野生鬣狗人相信它可以击退会造成不良后果的邪恶精灵
幽默的鬣狗坐在笼子里，咆哮时
人们接近那是会议，我想知道
这只鬣狗的生活就像生活在一个大都市里，让我们看看
我有一份新工作建立了个人生活
实际上，我没想到这些会议会带来任何好处
但是看来你带我回到了
生活见面格雷格，他是鬣狗
[音乐]他帮助人们快乐
[音乐]但他有一个大问题
医生，你在听我说话没有人能帮助他变得更快乐
[音乐]当命运想告诉你一些事情时
你最好听着在这个世界上找到自己
[音乐]医生你还好吗
[音乐]您需要搜索
[音乐]
鬣狗和寻求幸福